.. Author: Tower Joo<zhutao.iscas@gmail.com>
.. Time: 2009-09-04 09:49

========================================
djangobook2
========================================


本博客所有内容采用 `Creative Commons Licenses <http://creativecommons.org/about/licenses/meet-the-licenses>`_  许可使用.
引用本内容时，请保留 `朱涛`_, `出处`_ ，并且 **非商业** .


摘要
========================================



.. contents::






Django的model
========================================

#. 
#. 
#. 
#. 

* 
* 
* 
* 






第二部分
========================================

结论
========================================

后记
========================================

参考资料
========================================

#. 
#. 
#. 
#. 


.. _朱涛: http://sites.google.com/site/towerjoo
.. _出处: http://www.cnblogs.com/mindsbook
